Тестовое задание:

Необходимо создать HTML страницу, содержащую неограниченное количество вариантов закрытых опросов (с исчерпывающими списками ответов по каждому опросу)
При этом:
1.       Вопросы вместе с вариантами ответов, а также результатами опросов, должны храниться в БД MySQL
2.       Для ответов должна быть привязка к доменному имени (логину) пользователя, отвечающего на вопрос
3.       Должны быть предусмотрены два варианта опросов – с множественным выбором, и с выбором единственного значения
4.       Результат действия пользователя должен сохраняться в БД либо сразу, либо по кнопке в конце списка (в зависимости от типа опроса)
5.       При отображении списка вопросов, по каждому вопросу должно отображаться среднее по всем, уже сделанным, ответам на этот вопрос, но только при условии, что пользователь хотя бы один ответ по этому вопросу дал – иначе пусто.
6.       SQL операторы, необходимые для создания таблиц для этого задания, должны быть приведены в отдельном файле

В ТЗ не указана необходимость авторизации/аутентификации, поэтому пользователи с новым именем просто автоматически добавляются в бд. Используются тестовые пароль и email.

Не указано сколько раз пользователь может вносить ответы (подразумевается, что несколько). Поэтому отвечать можно неограниченное количество раз на любые вопросы. Каждый новый ответ записывается в бд.

Не ясно, что такое "среднее по ответам", поэтому показываются наиболее часто используемые ответы.

Добавлена итоговая страница с результатами.

Установка: создать бд "tkb", запустить файл ".sql/baseline/V1_0__baseline.sql" для создания таблиц бд. Файл ".sql/seeders/seeder.sql" заполняет бд тестовыми данными.
Точка входа - index.php.
